# Оригинал

### Светлана Шәрипова / Лилия Вахитова - Яши белә әнкәй сабыр итеп

```
Бу дөньяда ярый син бар әле,
Йөрәгемне ачар сердәшем.
Син барында тормыш нурга тула,
Әнкәем - кадерле кешем.

Кайтып киләм, тагы бер көн табып
Бу дөньяның бетмәс эшләреннән.
Әнкәй сөеп чәчләремнән сыйпый
Әллә өндә, әллә төшләремдә.

Уңганлыгың эзе - яраткан куллар
Чәчләремнән сыйпый, сабый итеп.
Сыгылмыйча язмыш җилләреннән,
Яши белә әнкәй сабыр итеп.

Кайтып киләм, тагы бер көн табып
Бу дөньяның бетмәс эшләреннән.
Әнкәй сөеп чәчләремнән сыйпый
Әллә өндә, әллә төшләремдә.

Ап-ак кырау әллә төшкән инде
Ак яулыктан чыккан чәчләреңә.
Риза булчы, әнкәй, зинһар, бездән,
Без үскәндә тамган яшьләреңә.

Кайтып киләм, тагыбер көн табып
Бу дөньяның бетмәс эшләреннән.
Әнкәй сөеп чәчләремнән сыйпый
Әллә өндә, әллә төшләремдә.
```

------

# Перевод

### Светлана Шәрипова / Лилия Вахитова - Мама, живи с терпением

```
В этом мире, слава богу, ты есть,
Открываешь моё сердце, подруга моя.
Пока ты с нами, жизнь наполняется светом,
Мама - мой дорогой человек.

Возвращаюсь, найдя ещё один день
От бесконечных дел этого мира.
Мама ласково гладит мои волосы
То ли во сне, то ли в сновидениях.

След твоей мудрости - любимые руки,
Гладят мои волосы, как ребёнка.
Не гнись под ветры судьбы,
Живи, мама, с терпением.

Возвращаюсь, найдя ещё один день
От бесконечных дел этого мира.
Мама ласково гладит мои волосы
То ли во сне, то ли в сновидениях.

Белый иней, видимо, уже выпал
На твои седые волосы из-под белого платка.
Будь довольна, мама, пожалуйста, за нас,
За слёзы, пролитые, когда мы росли.

Возвращаюсь, найдя ещё один день
От бесконечных дел этого мира.
Мама ласково гладит мои волосы
То ли во сне, то ли в сновидениях.
```
